Todo comenzó con un bonito pase...
...de Eric Cantona.
Buscando a Eric
Enfermera. ¿Qué hora es?
- Son las 4 de la mañana.
- ¿Las 4? Dios.
Trate de dormir.
Escuche, lamento todo este
problema. Lo siento mucho.
No sé qué me pasó.
Eric, nadie salió herido.
Ud. no salió herido.
Todo está bien.
Tengo que trabajar temprano.
¿Por favor enfermera,
podría traerme mi ropa?
No va a ir a ningún lado.
- Todo está bien, Eric.
- ¿Puede traerme mi ropa, por favor?
- Acuéstese. Trate de relajarse.
- No puedo llegar tarde al trabajo.
- Está bien.
- No puedo llegar tarde.
No se preocupe.
No puedo llegar tarde al trabajo.
- Está bien.
- ¿Puede traerme mi ropa?
- Puede dormir. Puede dormir.
- No puedo llegar tarde.
- Está bien.
Lily, lo siento mucho.
Dios, Lily, cuanto lo siento.
Vaya con calma.
¿Estás bien, Eric?
¿Cielos, que pretendías hacer?
- Lo sé, lo sé
- Nos diste un buen susto.
Algo se me salió.
- ¿Te rompiste algún hueso o algo?
- No, no, no, no.
- ¿Les dio algún problema?
- Claro que no.
- No, fue un buen paciente.
- A veces puede ser molesto.
¿Para el libro Guinness de los Records?
¿Qué cosa?
300 giros alrededor de la rotonda.
¿Es un cambio de profesión? ¿Cierto?
De cartero a astronauta.
Estaba soñando despierto.
Estabas andando en el
maldito sentido contrario.
- Tuviste suerte de que nadie muriera.
- No. No.
Una buena noche de sueño...
...y estaré como nuevo.
¿Dónde está mi auto?
Está como tú. Arruinado.
¿Y la policía?
Hablé con ellos.
Tienen que hacer un reporte pero no
creo que quieran llevarlo más allá...
...dado tu estado psicológico.
Si necesitas algo, Eric...
...lo que sea, avísame. ¿De acuerdo?
A cualquier hora.
Día o noche. ¿Está bien?
Muy bien. Adiós. Gracias.
Muy bien. Acabamos
de dejar las cosas.
La camioneta estará
aquí en una hora.
¿Le puede avisar
a Ryan por favor?
Les dije que no quería
más sus porquerías aquí.
Sólo serán un par de horas,
¿Cuál es el problema?
¿Cómo diablos entraron?
Maldita sea.
Mierda.
¿Les diste la llave
a esos dos idiotas?
- ¿Qué?
- A esos dos idiotas que acaban de irse.
- ¿Les diste la llave?
- ¿Qué te molesta?
¿Qué te he dicho acerca de
darle la llave a cualquiera?
- ¿Me escuchas?
- Sí.
- ¿Quién eres?
- Vivo aquí, querida.
- ¿Eres el padrastro de Ryan?
- Sí.
Quiero que te lleves esa mierda
de ahí abajo lo antes posible.
Y no voy a repetirlo. ¿De acuerdo?
Está bien.
No hace falta gritar.
¿Jess?
Santo cielo, Jess. Son
casi las dos de la tarde.
Levántate para ir a
la escuela. Es tarde.
- Ya es el mediodía.
- ¿Y qué?
¿Podrías levantarte
para ir a la escuela?
Déjame en paz.
Intento dormir.
¿Jess, te podrías levantar?
Si estoy en la cama es
porque no iré a la escuela.
Dios, déjame en paz.
Muy bien. Entonces
limpiaré por ti. ¿De acuerdo?
- Voy a--
- Cuidado, idiota.
¿Quién diablos eres tú?
Jess, ¿podrías arreglar esto?
No estamos en una maldita pensión.
- Estoy tratando de dormir.
- Ya estoy harto.
- Pero qué...
- ¿Quién carajos eres, imbécil?
- ¿Perdón?
- ¿Quién carajos eres?
¿Quién carajo soy? Te diré quién soy.
¡Soy el maldito servicio al cuarto!
¿Quiere hacer una maldita queja?
¡Mira mi habitación!
Fuera de aquí. ¡Vete!
Piérdete. Estoy tratando
de dormir. No molestes.
Mira mi habitación.
¡Mira mi habitación!
¡Estoy harto! Mejor que lo arregles.
- ¡Me tienes cansado ya!
- ¿Qué diablos...?
Hola. En este momento no estamos.
Por favor deje su nombre y número
de teléfono después de la señal.
Nos comunicaremos a la brevedad.
Papá, soy yo de nuevo.
¿Dónde diablos estás?
¿Podrías llamarme?
¿Funciona tu celular o no?
¿Sabes que ya me
he perdido dos clases?
Tuve que apurarme y pasar a
buscar a Daisy por mi cuenta.
Me has decepcionado,
papá. Estoy muy enojada.
¿Podrías llamarme para
saber si estás bien?
¿Alguna vez tuviste un psiquiatra?
¿Sabes qué me preguntó?
¿Cuándo fue la
última vez que fui feliz?
Hoy, en Old Trafford, es el
regreso de Eric Cantona...
...el más talentoso, temperamental y
discutido futbolista de Gran Bretaña.
La domina Cantona. Se hace espacio.
Busca la oportunidad
para tirar... ¡y lo logra!
Eric Cantona lo logra de
nuevo para Manchester United.
Centro hacia Cantona.
Kanchelskis. Es un gran pase.
Cantona lo toma mientras avanza...
...y aventaja al
Manchester United en el marcador.
Brinden, brinden, brinden...
...por el rey, el rey, el rey...
...porque él es el líder
de nuestro equipo...
...el más grande delantero...
...que el mundo haya visto.
Cantona. Sigue Cantona. Y anota.
Cantona para el Manchester United.
La recupera.
Giggs. Aparece Cantona.
¡Sí! Eric Cantona pone el
gol para el Manchester United.
Miren cómo está. No tiene
ritmo. Está trabado. Está...
Parece una rueda floja,
no puede seguir más.
Lo sé. Difícil de creer, ¿no?
Hace algunos años se la
pasaba en las pistas de baile.
Bailaba de forma estupenda.
Mira su estado ahora.
¿Cuánto hace que
lo dejó Chrissie?
Siete años.
Y encima le dejaron
a los dos hijastros.
¿Cómo es eso?
- Hola, muchachos.
- ¿Todo bien?
- ¿Qué traes ahí?
- Una pena. ¿Verdad?
- Pero esto lo arreglará.
- ¿Qué es eso?
Basura.
¿Qué es esto?
- Háganme caso.
- ¿Qué es lo que tienes?
¿Has estado revolviendo la
sección de auto ayuda de nuevo?
¿Quieres que te prohíban la
entrada a la tienda de libros?
Si pudieran abrir sus pequeñas
mentes por un minuto...
...tal vez aprendan algo.
Lo que Eric necesita
es reír. Está todo allí.
Según dice, la risa
es la mejor medicina.
Si pueden hacerlo reír,
la risa, sin importar...
...si es impostada o no,
lo hará sentir bien.
Según parece, levanta el
espíritu, produce endorfinas...
...y todo tu cuerpo se siente bien.
Si estuviera en el lugar de
Eric preferiría una revolcada.
- ¿Te estás ofreciendo?
- No.
Estoy ofreciendo a Jack.
Lo que haremos es
tratar de hacer reír a Eric.
Muy bien. De a uno
por vez. Todos bajarán.
Cuéntenle un chiste, hagan un bailecito,
lo que quieran, pero háganlo reír.
Traten de animarlo.
Hagan lo mejor que puedan.
- ¿Todo bien, Eric?
- Todo bien, Spleen.
Has escuchado acerca de...
Cielos.
Tienes que hacer algo
mejor que eso, Spleen.
- Hola, Eric. ¿Todo bien?
- Todo bien, Smug.
- Hay dos monos en una bañera...
- Sí.
Y Uno le dice al otro mono...
- Así no. ¿No?
- Sí. Sí. Sí.
El otro mono gira y le dice...
"Ponle un poco de agua fría
dentro, maldito imbécil."
- Dios santo.
- Maldición.
No estuvo mal. Fue mejor que
el de Spleen por lo menos.
Sí, seguro.
- Hola, Eric.
- Hola.
¿Eres bueno con los
crucigramas? ¿Verdad?
- Sí, claro.
- Sí.
Cartero sobrecargado.
- ¿Cuántas letras?
- Un sobre lleno de ellas.
Sí, sí.
Párese frente a su espejo imaginario.
Sí. Párese frente a
su espejo imaginario.
Piense en alguien que lo quiere...
...e imagínese viéndose a Ud.
mismo a través de sus ojos.
¿Sí?
No molesten. Vamos. ¿Sencillo, no?
¿Hace falta haberlo conocido?
¿Es necesario conocer a la persona?
Bueno...Si te quieren
debes haberlos conocido.
- Vamos.
- ¿Hay algo que nos pueda preparar...
- ...para meternos en esto?
- Puedes empezar cerrando la boca.
Estoy aquí. Frente a un espejo.
Párate enfrente de un espejo
imaginario. ¿De acuerdo?
- Lo estoy.
- Piensa en alguien que...
Esto puede resultar difícil para ti.
Piensa en alguien que te quiera.
E imagínense viéndose a Uds.
mismos a través de sus ojos.
- No es tan complicado
- Smug lo ama.
No, vamos, háganlo ahora.
- No, vamos.
- Está bien.
Luego, de forma gentil, presione
el pulgar de cada mano...
...contra el dedo medio...
- ¿De nuestra propia mano o la de otro?
- ¿Así? ¿No?
No, tu mano.
- ¿Es la misma mano?
- Es así.
Me tengo que sentar para esto.
Sigan, sigan, sigan. Bien.
Ahora, con los ojos cerrados.
Inspiren lentamente.
¿Qué es mejor? ¿Respirar por la
nariz y exhalar por la boca...
...o respirar por la boca
y exhalar por la nariz?
Sólo respiren.
Respiren por el trasero si
lo prefieren. Pero respiren.
Me mareo un poco
si respiro demasiado.
Silencio. Mantengan los ojos cerrados,
respiren despacio y relájense.
Permítanse verse a sí mismos
a través de los ojos de...
...alguien que los quiere,
que los ama profundamente.
Alguien que los ama
de forma incondicional.
Son amados completamente. Y respiren.
Y presionan su pulgar
y el dedo medio.
- ¿Lo sienten?
- Sí.
¿Lo sienten todos?
- ¿Se supone que esto relaja?
- Sí.
Espero que esto no sea
alguna de esas sectas raras.
¿Podrían callarse por un minuto?
¿Secta rara?
- No voy bajarme los pantalones.
- ¡Silencio!
¡Concéntrense maldición! ¿Por favor?
Tranquilos, maldita sea...
¡Es él! Maldito...
Parezco un médium.
Estoy intentando hablar
con el inconsciente...
...no con un cabeza hueca.
Bien. Están respirando, tiene
sus dedos, sus pulgares juntos.
Tienen a alguien que los quiere y se
ven a Uds. mismos a través de sus ojos.
Ahora, los llevaré hasta el
Generador de Posibilidades.
Quiero que piensen en
alguien que les guste...
...alguien cuyo carisma y
confianza quisieran imitar.
Muy bien.
¿Tienen a esa persona en la mente?
- Sí.
- Alguien a quién aprecien mucho.
Carisma, confianza y
que quieran seguir su ejemplo.
- ¿Pero a estos no hay que conocerlos?
- Ya, cállate.
Pregunto nada más.
- ¿En quién pensaste, Smug?
- Sammy Davis.
- Sammy Davis, Jr.
- Por su confianza.
Smug está viendo a través de
los ojos de Sammy Davis, Jr.
Bueno, al menos por uno de ellos.
Sammy Davis, Jr.
¿Spleen?
Fidel Castro.
Bien. Fidel Castro.
¿Jack?
- Nelson Mandela.
- Buena elección.
Muy bien. Nelson Mandela.
¿Travis?
Gandhi.
- Muy bien.
- Excelente. ¿Eric?
Eric Cantona. El Rey Eric.
- Por supuesto.
- El mejor futbolista que existió.
- Bien. Bien.
- Bien hecho.
- Les diré una cosa...
- ¿Qué hay de ti, Meatballs?
¿Yo?
La Voz.
El Sr. Frank Sinatra.
Imitaré a Frank Sinatra.
Podríamos cantar a dúo.
Qué buena habitación tenemos.
Una habitación fantástica.
Sammy Davis Jr...
...Fidel Castro, Ghandi,
Nelson Mandela, Eric Cantona...
...y La Voz en persona, Frank Sinatra.
Qué buen año.
¿Estás agarrando a la
esposa de Nelson Mandela?
Necesito ver a mi esposa.
Winnie.
Siéntate, vamos. Terminemos
con esto, Meatballs.
- Eric, ¿qué es esto, amigo?
- Mis cartas. ¿Podrías dejarlas?
¿No las abriste todavía? ¿Son tuyas?
¿Para qué está revisando mis cartas?
¿Podrías dejarlas, por favor?
Ven y siéntate.
Sigamos con el ejercicio.
¿Qué haces, Jack?
¿Son tuyas? ¿No las has abierto?
Podrían ser impuestos.
Por Dios, hombre, maldita seas.
- Eric.
- ¿Qué significa esto, Eric?
Eric, amigo. ¿Qué pasa?
- Maldita sea.
- Santo Cielo, hombre.
Spleen, usa el teléfono
y avísale a los muchachos.
Tendremos que entregar esto mañana.
¿Genio defectuoso?
Cartero defectuoso.
¿Cómo cuidas de ti mismo?
¿Alguna vez has pensado en suicidarte?
¿Quién te quiere, Eric?
¿Quién cuida de ti?
Esto me sorprendió y no lo vi venir.
¿Alguna vez has hecho algo
de lo que estés avergonzado?
¿Y bien? ¿ Tú lo has hecho?
Mierda.
¿Qué carajo?
- ¿Eres tú realmente?
- Sí.
Entonces di algo en francés.
Demonios, eres tú.
¿Qué diablos?
Espera a que los muchachos se enteren.
Todavía te aman.
Es Lily, ¿n'est-ce pas?
No puedo pronunciar su nombre.
No me gusta hablar sobre ella, Eric.
Dilo.
No puedo.
Tienes que enfrentar esto. ¿Correcto?
- No puedo.
- Sí, sí puedes.
Lily. Maldición.
Siempre ha sido Lily. Maldición.
- Abre el baúl.
- No, no puedo.
- ¿Qué cosa?
- Sin peligro...
...no podemos ir más allá del peligro.
Vamos.
Cielos.
Dios mío.
Dios.
Toma, échale un vistazo.
"Pareja de Manchester gana la
competencia de baile de los años '50"
19 de Julio de 1979.
Hace treinta años.
Me encantaba bailar. Rock and Roll.
Tú sabes, ponerme la
ropa, peinarme el cabello.
Esa es una foto de la noche
que ganamos la competencia.
- Una gran noche.
- Sí.
Unos zapatos de gamuza azul.
Sí, zapatos de gamuza azul.
Me los enviaron desde Norteamérica.
Me costaron una semana de sueldo.
Me pregunto que
habrá pasado con ellos.
A veces los recuerdos más lindos...
...son los más difíciles de todos.
C'est la vie.
Sí.
Son los más difíciles
de enfrentar. C'est la vie.
Sí.
Era una idea ridícula.
El presentador sacaba números
al azar de unas cajas...
...uno para las chicas
y otro para los muchachos.
Y te conocías por primera
vez en la pista de baile.
Entonces dice: "Número
19. Eric, ¿dónde estás?"
...Eric Bishop.
Voy a la pista un poco nervioso.
"Y por las chicas..."
"...el número uno. Lily Devine."
Me doy vuelta y
aparece como flotando...
...absolutamente hermosa.
Se veía un poco tímida.
Pero podías darte cuenta que
tenía algo de niña traviesa.
Cómo bailaba. No podía
creerlo. Me dejó helado.
Quedé como diciendo,
"¿qué está sucediendo?".
Pero en la segunda pieza, la canción
era "It's Late" de Ricky Nelson.
Yo ya estaba preparado para ella.
Y la banda comenzó a
tocar. Y te diré algo...
...la estaba lanzando por
aquí, arrojándola por allá.
Ella seguía regresando con
más velocidad que nunca.
Era cómo que confiaba
en mí. ¿Me comprendes?
No lo sé.
No sé si fue bailar u otra cosa...
...lo que nos hizo
acercarnos aún más, pero...
...fue una de esas noches mágicas...
...de las que sabes que
nunca volverás a tener.
A veces no hacíamos nada...
...sólo nos sentábamos y
nos mirábamos a los ojos.
Nunca había hecho eso con nadie,
más que con Lily Devine.
Y 30 años después, ni siquiera puedes
verla a la cara. ¿Incroyable, non?
Muchos errores se han cometido.
Han pasado muchas cosas.
¿Puedes imaginarte a
tu hija pidiéndote...
...que te encuentres con tu
ex-esposa todos los días...
...cuándo apenas si la
has visto en tres décadas?
Sólo faltan algunas semanas
para la graduación y estoy...
Estoy complicada. Estoy muy
atrasada con mi tesis. Y si...
- Si no la termino, no podré graduarme
- Está bien.
Y ha sido difícil con Daisy.
Así que me preguntaba si cuando la
pasas a buscar por la guardería...
...en vez de traérmela
a las 5, como siempre...
...¿podrías tenerla una
hora más hasta las 6?
Claro que puedo.
No hay problema Daisy, ¿no?
Maravilloso. Eso me dejará
estudiar en la biblioteca hasta las 10.
- No te preocupes.
- ¿Qué pasa?
- No eres una molestia para tu abuelo.
- Sostenme esto.
Ven aquí pequeña. Pequeñita.
- Hola. ¿Qué sucede?
- Te daré el biberón.
Ven aquí.
- Mírala.
- ¿Tienes hambre?
- Mira a la pequeñita.
- Gracias, papá.
- ¿Está lista?
- Toma.
¿Entonces dónde
quieres que la deje?
- En lo de mamá.
- Por Dios santo, Sam.
Hace años que no veo a tu madre.
Dios mío, casi desde que naciste.
- No me pidas eso.
- Papá.
- No puedo. Ahora no. Es que...
- Ambos continuaron con sus vidas.
Ya no tiene sentido.
- Hablé con mamá y no le molesta.
- ¿Qué es lo que dijo?
Ella es mucho más práctica.
¿Qué fue lo que dijo?
Dijo que tal vez sea bueno
volverse a ver, ponerse al día.
Sam, dime exactamente lo que dijo.
Dijo que ya no tiene
ninguna importancia.
Tú preguntaste, papá.
Cinco palabras.
"Ya no tiene ninguna importancia"
Es lo que dijo.
Eso es aún peor que el odio.
Oui. Mucho peor.
Bueno, muchas gracias.
Y cuándo la vi...
...realmente se había mantenido bien.
Su cabello, la forma de caminar, todo.
Maldición.
¿Te hizo recordar todo?
¿Tú, Lily y la pequeña Sam?
Cielos, sí.
Como si hubiese
sido ayer. Casi 30 años.
Estoy jodido.
Oui.
Estoy de acuerdo contigo, mon ami.
Así que te sugiero que saltes...
...desde el edificio más cercano.
Todo es perfecto para ti.
Maldito genio defectuoso.
Jugando fútbol playero.
VIP. Amigos famosos.
Hasta tienes un maldito acento francés.
Mírame a mí. Un maldito enclenque.
Lo tienes todo, hombre. Todo.
¿Crees que mis amigos
son mejores que los tuyos?
Es que todo se me va de las manos.
Los muchachos ni siquiera me notan.
Y ni siquiera puedo
confiar en mí mismo.
Me siento...como si flotara y estuviese
viéndome a mi mismo desde arriba...
...vagar como un maldito perro sarnoso.
¿Qué? ¿Qué?
Quién pronostica tiempo
peligroso nunca surcará los mares.
Quién teme tirar los
dados nunca sacará un seis.
Si no entras a la guarida del tigre
no puedes sacar a sus cachorros.
Métete tus proverbios
en tu maldito trasero.
¿Cómo se dice eso en francés?
- ¿Qué?
- Eso no es muy amable.
Estoy harto de tu filosofía.
Todavía sigo recuperándome de lo
de las gaviotas, por Dios Santo.
Siempre tenemos más
alternativas de las que creemos.
Siempre.
¿Sí? ¿Cómo qué?
Una afeitada.
No puedo verla. ¿Está bien?
Sí, puedes hacerlo.
¿De acuerdo?
- Eric.
- Chrissie.
No. Lily, tu primera esposa.
Claro. Lo siento, estoy nervioso.
Comió hace media hora.
Hay puré de frutas en un envase.
- Los pañales están abajo.
- Genial.
Y los baberos están abajo.
Y hay una botella de agua por si acaso.
Fabuloso.
- ¿Estás bien, Eric?
- Sí, bien. Bien.
Lamento lo del otro día.
Es que estuve algo mareado.
No había dormido bien.
Pero, sí, estoy bien.
- En perfectas condiciones.
- Me alegro.
¿Está bien que la
dejes más tarde en mi casa...
- ...o prefieres que nos veamos aquí?
- Lo que sea más fácil.
Son sólo seis semanas.
¿No es cierto?
- Seguro.
- Yo...
- Sí.
- No lo dije con mala intención. Yo...
- ¿Te gustaría tomar una taza de té?
- ¿Por qué?
Mira, Eric, tratemos de hacer esto
de la mejor manera posible para Sam.
- Claro.
- Te veo luego, Eric.
- Está bien. Nos vemos.
- Adiós, hermosa.
Hola.
Ryan, ¿puedo hablar contigo, por favor?
- Es uno de ellos.
- Ryan, ¿qué carajo es eso ahí afuera?
No estoy seguro, pero parece
una mezcladora de cemento.
Sí, Ryan, puedo ver
que es una mezcladora.
- ¿Qué mierda está haciendo ahí fuera?
- Está descansando un rato.
¿Qué piensas que es?
¿Un maldito carrito de supermercado?
- Estamos tomando una cerveza.
- ¿La robaste? ¿No es cierto?
- ¿Quién robó qué?
- Yo no la robé.
- La robaste.
¿De dónde salió? La robaste.
Está bien, yo me encargo. Relájate.
¿Podrías llevártela ahora?
- Lo haré cuando pueda.
- ¿Qué?
Esperen un segundo. ¿Adónde van?
- Vamos al partido.
- ¿Vienes, Eric?
- ¿Tienen todo?
- ¿A dónde van? ¿Al partido?
Manchester United contra el Barcelona.
Cuidado con las compras.
Eric, la próxima vez trataré
de conseguirte una entrada.
Zac es un pez gordo. Tiene uno de...
...los mejores palcos
de todo el estadio.
- Vamos, amigo, deja de dar vueltas.
- Champaña, todo incluido.
- Te encantará.
- Vamos. Tenemos que irnos. Apúrate.
¿Adónde vas con eso? Tíralo.
¿Qué carajos?
¡Maldita sea!
¡Mierda! ¡La maldita
chaqueta del trabajo!
¡Maldito! ¡Carajo!
¡Maldita sea! ¡Mierda, mierda, mierda!
Jack Bishop. Ferretero.
- Sí.
- Tu padre.
¿Eran muy unidos?
Se sentó encima mío una
vez por equivocación.
Lily me envió esto una
semana después de dejarla.
"No puedo amarte más que esto"
"Lily"
Nunca le contesté.
Y mientras más tiempo lo
dejaba, peor se volvía.
Y luego ya no se
podía dar marcha atrás.
Entonces dile la verdad.
¿Qué se le puede decir a alguien...
...que te entregó el
corazón en bandeja?
Es cómo dice ahí. Déjame verlo.
¿Sabes qué? Al carajo. Al carajo.
No hay manera de que
yo pueda lidiar con esto.
No puedo verla todos los días.
Voy a terminar de nuevo en
esa rotonda dando vueltas.
Debes hablarle.
- No puedo.
- Si no puedes. Entonces escríbele.
No tengo palabras. Además...
Mierda.
- ¿Eric?
- No...
- ¡Eric!
- No.
Vamos. Iremos por unas cervezas. Ven.
Ve, Eric. Eres un hombre afortunado.
- ¡Ven!
- Ve.
- Vamos, amigo...
- Vamos, Eric, muévete.
Está bien, está bien. ¡Ya voy!
¡Dejen de gritar! ¡Ya bajo!
Maldición.
- No olvides tu billetera.
- Está bien.
Oye, oye. ¿Qué es esa camiseta, amigo?
El FC United. El club de la gente.
- Ni me limpiaría el trasero con ella.
- ¿No?
Siéntate, Spleen.
Te dará un ataque cardiaco...
- ...por Dios santo.
- Trae esas malditas cervezas.
Oye, amigo. Tú te fuiste
y nos abandonaste.
Ellos me abandonaron a mí.
¿Quién te abandonó? ¿El United?
¿El equipo más grande de la historia?
Tenemos más de 300
millones de fanáticos.
- ¿Y te abandonamos a ti?
- Sí.
Ya te lo he dicho antes.
Alguien dijo una vez...
"Puedes cambiar de esposa...
...cambiar de partido
político, cambiar de religión...
...pero nunca, nunca, puedes cambiar
de equipo de fútbol favorito."
Seremos pequeños.
¿Pero sabes qué?
No hay ningún maldito dirigente
que nos venda por 30 monedas de plata.
No, porque el maldito
está sentado ahí.
Nuestro club.
Te diré una cosa, eso es lo
que solían decir del United.
- En 1878. ¿No es así?
- Sí.
Newton Heath se llamaba. Humildes
ferroviarios. ¿Qué me dices de eso?
Te burlas de tu propia
historia. ¿Lo sabías?
No, todavía está aquí.
Está aquí. Todo en el corazón.
- Nunca moriremos, amigo.
- Sí.
Judge, nunca vas.
¿Así que de qué estás hablando?
Sí, no es ningún secreto eso.
No puedo pagarlo. No
tengo para llevar a mis hijos.
Exactamente. Ese es
el punto maldito tarado.
¡Los estacionamientos no mienten!
- Claro que no.
- Échales un vistazo. Míralos ahora.
¿Qué tipos de auto estacionan
ahí los días de partido?
No son los tipos de autos que podríamos
comprar. ¿Cuántos carteros conoces...
- ...que van a los partidos?
- Claro. Vamos en bicicletas...
...con unos malditos canastos adelante.
No le pagaré a Glazer
ni trabajaré para SKY...
...pero seguiré
cantando "el City morirá".
Dos United pero el alma es una sola...
Mientras los "chicos de Busby"
continúen en la memoria.
- Continúen.
- Enfermera.
Son unos hipócritas.
Propaganda ambulante. Mírense. Solo
nombres de patrocinadores sobre pecho.
No hay ningún patrocinador en
nuestro pecho. Somos como el Barcelona.
- ¿Qué?
- Españoles.
- ¿Quién te patrocinaría a ti?
- Sentado ahí un martes a la noche.
Martes a la noche.
Uds. son los malditos...
...que ponen 50, 60 millones de
libras en el bolsillo de Edwards.
- Sí.
- Le llenan los bolsillos a Murdoch.
¿Qué carajo haces aquí?
No saben ni que carajos están haciendo.
- Me enferman.
- Siéntate y cierra la maldita boca.
- Me voy. ¡Me voy!
- ¡Piérdete!
El juego está por empezar, idiota.
- Vamos, Meatballs.
- Adiós, adiós, adiós.
¿Adónde vas? ¿A pasear al perro?
- ¿Bárbaro, no?
- Es de clase distinta.
Oigan, miren, miren, miren.
Hagamos que entre. Miren.
¡Gol!
¿Quién lo hizo? ¿Quién? ¿Quién?
Malditos imbéciles.
¿Cuántas veces te he advertido
sobre joder con las cosas?
- No estoy jodiendo.
- Estamos tratando...
...de hacerla en grande.
¿No estás jodiendo?
- ¿No estás jodiendo?
- No.
Yo no estoy jodiendo. ¿Me
comprendes? Yo no estoy jodiendo.
¿Te parece que estoy jodiendo?
- No.
- ¿No?
Saca esa mierda de tu maldito jardín.
No me mires.
Entra en la maldita casa,
pedazo de idiota.
¿Estás bien?
¿Recuerdas que antes
podíamos hablar de cualquier cosa?
Es un poco tarde para eso.
¿Qué es lo que quiere de ti?
- ¿Quién?
- Tu amigo, el del auto.
Nada.
Bien. Que me vaya bien.
Claro. Tanto bien que
te da una paliza, ¿no?
¿Eso es lo que hacen
los amigos hoy en día?
Ni siquiera lo conoces. Él está bien.
Seguro. Yo solía
divertirme con mis amigos.
Yo me divierto con ellos.
Ryan, quiero ayudarte, hijo.
No puedes seguir así.
¿Qué es lo que vas a hacer, Eric?
- Una Browning, amigo...
- ¿En serio?
Vamos, chicos. Se está haciendo tarde.
Creo que es hora de que tus
amigos se vayan a casa, Jess.
Creo que sí.
- ¿Quién es este?
- Vamos, Jess...
...debo trabajar mañana y tú
tienes que ir a la escuela.
Terminemos por hoy.
Cinco minutos más y eso
es todo. ¿Está bien?
Cinco minutos más, lo digo en serio.
Mierda.
Debes decir no.
No.
Vamos, dilo.
En francés.
Non.
Dilo con fuerza. ¡Non!
- Non.
- Más, más, más. ¡Non!
¡Non!
- ¡Non!
Que suba de tus bolas. ¡Non!
- ¡Non! ¡Non! ¡Non!
- ¡Non! ¡Non!
- ¡Non!
- ¡Non! ¡Non! ¡Non! ¡Non!
- ¡Non! ¡Non! ¡Non!
¡Non! ¡Non! ¡Non!
¡Non! ¡Non! ¡Non! ¡Non!
¿Papá? ¿Te encuentras bien?
Non.
¿Te acuerdas del partido
con el Nottingham Forest?
No.
Vamos. Cuándo Giggs tira el córner.
Tira la pelota pasada.
Y tú la estás esperando.
- Disparas y entra.
- No, no.
Entonces, contra el Manchester City.
Hughes pasa la pelota a
Kanchelskis en la banda derecha.
Kanchelskis pica la pelota.
Y la recibes tú.
Tiras, despreocupado
como siempre. Y adentro.
No.
Contra el Arsenal.
Beckham tira un centro.
Sale un defensor y la despeja
con la cabeza. Te das cuenta.
Tomas uno o dos pasos
atrás para acomodarte.
Disparas de media volea.
Adentro. Seaman ni la vio entrar.
- Vamos
- No, esa no.
Dios dame fuerzas.
- Buen día, Eric.
- Buen día, querida.
- ¿Funcionan los ascensores?
- No. Descompuestos de nuevo.
La tercera vez en una semana.
Igual, debe haber sido fantástico.
60 mil espectadores viéndote.
Alentándote. Cantando tu nombre.
- Daba miedo, sí.
- ¿Estabas asustado?
- Así es.
- No te creo.
El miedo podía parar.
Adoraba sorprender a los espectadores.
Siempre, en cada partido,
traté de darles un obsequio.
A veces no salía,
pero cuándo sí salía...
- Quedaba en nosotros para siempre.
- Así es.
Pero tenía que sorprenderme a
mi mismo primero. Tomar riesgos.
Depende de los límites
que se imponga uno mismo.
Si juegas seguro, no hay riesgo.
¿Te das cuenta?
¿Recuerdas contra el Sunderland?
Eso fue una belleza. Magnifique.
Parecía ballet. Una danza. Se
me quedó por mucho tiempo ese gol.
...se mete entre un
par de defensores. McClair.
La toma Cantona. Y anota.
Es una maravilla de Cantona.
Es como que te llena tanto que...
...te olvidas de toda la mierda
de tu vida por unas horas.
Extraño los partidos.
El único lugar al que
puedes ir y soltarte...
...sin que te arresten.
Gritar, aullar, reírte.
- Es verdad. Hasta llorar.
- Sí.
Y ver ingleses besándose.
¿En qué otro lugar puedes cantar con
todas tus fuerzas junto a tus amigos?
Eso es lo que extraño.
Deben haber sido unos diez años desde
la última vez que fui a un partido.
Bueno. ¿El mejor momento de todos?
No fue un gol.
- Tiene que serlo, Eric.
- No.
Vamos. Último minuto. Final
de la copa FA contra Liverpool.
Beckham tira el córner.
El arquero sale.
La despeja con los puños. Te queda en
el pecho. Pica en el suelo y se eleva.
Disparas, la metes derecho a la red.
No.
Contra Wimbledon. Tiene
que ser contra Wimbledon.
Vas hacía la pelota. La
pelota te está llegando.
Analizas la trayectoria,
el ángulo de la pelota...
...cómo gira. La manera
en que sopla el viento.
La velocidad del viento. Todo.
Preparas tu pierna derecha.
La paras en el aire. Te
queda a 30 cm de tu pierna.
Retrocedes un poco, le pegas.
La mejor volea del mundo.
Adentro. Es gol.
Tiene que ser un gol, Eric.
Fue un pase.
- ¿Un pase?
- Así es.
Cielos. A Irwin contra
los Spurs. ¡Claro!
Hermoso.
Sabía que era inteligente.
Era ambidiestro.
Apareció de la nada.
La piqué con el empeine.
Sorprendió a todos.
La tomó a la carrera y mi
corazón se lleno de alegría.
Un obsequio.
Así es, cómo una ofrenda
al Gran Dios del fútbol.
¿Qué pasaba si hubiera errado?
Tienes que confiar en
tus compañeros. Siempre.
Si no, estamos perdidos.
Debió haber sido duro
cuándo te suspendieron.
¿Nueve meses? Esos malditos.
Ese idiota recibió lo que merecía.
Tuve que trabajar duro.
Buscar dentro de mí.
Necesitaba algo que me gustara
mientras estuve por mi cuenta.
Una meta.
Es gracioso. ¿Sabes?
A veces olvidamos
que eres un hombre.
No soy un hombre.
Soy Cantona.
¿Y qué hiciste para animarte?
Aprendí a tocar la trompeta.
- ¿La trompeta?
- Así es.
- ¿Es una broma, Eric? ¿No?
- No. Es la verdad.
Escucha.
¿Qué?
Hola, Eric. Siento mucho esto.
Lamento tener que venir así
pero tu celular estaba apagado.
Mi mamá sufrió una caída...
...y voy a tener que llevarla
de emergencia al hospital.
¿Podrías tener a Daisy por un
par de horas? Sólo un par...
- ...mientras llevo a mi mamá.
- Claro, claro. Por supuesto.
- ¿Me alcanzas el cochecito? Permiso.
- Seguro, adelante.
- Pasa, pasa.
- Muchas gracias.
Estaba haciendo té.
Pasa derecho a la cocina.
No he tenido tiempo de acomodar.
¿El mayordomo está de vacaciones?
¿O lo echaste?
Tú sabes cómo es con
dos hijos adolescentes.
- Dios mío.
- Pero me pondré a limpiar enseguida.
Hola, bebé. Hola.
Sam tendrá que buscar a alguien más.
- Lily.
- Lo siento. Lo siento.
Lily, no te vayas así. Lily.
Espera, Lily.-
¿Jess? ¡Jess!
- ¿Qué pasa?
- Ven aquí.
- ¿Dónde está tu bicicleta?
- En el patio.
Escucha. Cuida a Daisy por un rato.
- ¿Qué dices?
- Nada más vigílala.
- Papá, no puedo cuidar un bebé.
- Entonces aprende.
No sé cómo. ¿Qué hago?
Está llorando, papá. ¡Papá!
¿Cómo está tu mamá?
Mi hermano la llevó
al hospital. Está bien.
- Está golpeada nada más.
- Mira...
Pensé que sería mejor...
Pensé que sería mejor
si te pudiera explicar.
- ¿Explicar?
- Sí.
¿Explicar?
Tenía 21 años, Eric.
Tuve a tu hija.
Te amé hasta más no poder.
Y me abandonaste.
Nunca regresaste.
Me dejaste sola criando a una niña.
¿Quieres que te explique...
...cómo lloraba cada
noche hasta dormirme?
¿Cómo quedé destrozada?
¿Y cómo tuve que rehacer mi vida?
Vete, Eric Bishop.
Porque no me importa.
Te odia. ¿Verdad?
Estamos avanzando.
No estamos haciendo nada.
Lily tiene razón. Perdí la razón.
Ambos somos abuelos.
¿Qué?
Me estoy hartando
de toda esta mierda.
- Muy Bien. No lo traduzco.
- Por mi está bien.
Mierda. ¿Qué significa?
- Vamos, dime.
- No.
No puedes decirlo y
luego pretender que lo olvide.
No seré una carga.
No eres una carga, lo sabes.
Siempre eres bienvenido. No
hay forma de que seas una carga.
Dime que significa.
La más noble de las
venganzas es perdonar.
¿Podría perdonarme?
Mierda. Es Lily.
"Encuéntrame en el bar.
Tú sabes cuál. Ahora"
Demonios.
Te lo dije.
Hola, Lily. ¿Quieres algo de tomar?
- Tomaré media sidra, por favor.
- De acuerdo.
- ¿Me daría media sidra?
- Claro.
Aquí tienes.
Parece que fue ayer.
Lo sé. Apenas si ha cambiado. ¿Verdad?
Nosotros hemos cambiado.
Tengo miedo de sacar todo esto, Lily.
Dímelo, Eric. Necesito saberlo.
- Dímelo.
- De acuerdo.
La primera vez que sucedió fue
en el bautismo de Sam. ¿Te acuerdas?
Al principio pensé que hacia
mucho calor, que había mucho humo.
Demasiadas personas
en una misma habitación.
Los apretones de mano y
las palmeadas en la espalda.
"¿Cuáles son tus planes, hijo?"
"Ahora todo es diferente, hijo"
Una y otra vez. Iban y venían.
Entonces se acerca mi padre.
No me da una palmeada.
Recibo la mirada dura de sus
pequeños ojos y su lengua de víbora.
Y entonces te veo a ti en un rincón
con Sam, la estabas alimentando.
Lo recuerdo porque me mandaste un beso.
Pero por alguna razón eso lo puso loco.
Y me agarra del cuello...
...como lo hacía cuando era un niño.
Sacudiéndome de un lado al otro...
...como un presentador de la
televisión a un concursante.
¿Besitos? Quiero ver cuánto dura eso.
"Tienes la inteligencia como
para ir a la universidad."
"Ahora veremos de lo que eres capaz."
"Tú te lo buscaste,
hijo, ahora aguántatelo."
Me hizo sentir como si mi cabeza
estuviese en una bolsa de plástico.
Luego empezó a regañarme con
su maldito dedo regordete.
Sentí...sentí como
si estuviese flotando.
Era como si me saliera
de mi propio cuerpo.
Estaba ahí arriba, trabado en el
maldito techo viéndome a mí mismo.
Eric Bishop con Jack Bishop,
ferretero, regañándome en cámara lenta.
¿Adónde vas?
Fue un ataque de pánico, Eric.
Son más comunes de lo que crees.
En la clínica los vemos muy a menudo.
No sabía lo que era.
A la media hora, cuándo
me tranquilicé, regresé.
Entré y tuve que fingir.
¿Y sabes qué? Lo he estado
haciendo desde entonces.
Fingiendo.
¿Y por qué no podías decírmelo?
Lo borré por completo.
Incluso de mí mismo.
Estaba asustado.
Pensé que me estaba volviendo
loco como mi tío Michael.
Después, te vi alimentando a Sam.
Y no sé cómo, no puedo explicarlo,
pero no pude soportarlo.
No supe manejarlo. Me sacó de quicio.
Y luego estaba el asunto de
que me asustaba regresar a casa.
Asustado de volver a mi propia casa.
Pensé que te habías vuelto indiferente.
- No.
- Que te arrepentías del bebé.
De ninguna manera.
Yo quería que me acariciaras, Eric.
Me sentí gorda, fea. Con mi
ropa siempre apestando a leche.
No.
Y recuerdo que tuvimos
una gran pelea. ¿No?
Sí, cielos.
No sabía que podía
gritar de esa manera.
Tampoco yo. No te
preocupes, no te culpo.
Salir por ahí, emborracharme.
Saliendo con los muchachos
todo el tiempo. Las excusas.
Todas las mentiras que dijiste.
Lo sé. No solo es el
hecho de que te abandoné...
...que es lo que hice,
me declaro culpable.
Es que no podía volver.
No podía volver.
¿Estás bien, Daisy? Estás bien.
Aquí vamos.
Y arriba.
- ¿Todo bien, Spleen?
- ¿Cómo estás?
- ¿Vienes?
- No puedo. Estoy cuidando al bebé.
- ¿Estás bien?
- Hola, Meatballs.
- ¿Cómo te va?
- ¿Todo bien?
- Bien, sí.
- Hola, pequeña Dolly.
- Daisy.
- ¿Qué opinas, Eric?
- Hola, Dolly.
- Mucha gente joven.
Te digo. Cada vez vamos mejor.
- Ya nos íbamos.
- Tráela con nosotros.
¿Vas a venir o no?
- Puedes subir y traerla.
- Ponla en el autobús.
De acuerdo. Iré. Iré alguna vez.
No puedo ahora. Tengo
que encontrarme con Lily.
- ¿Te vas a encontrar con quién?
- Lily.
¿Estás bromeando?
- No.
- ¿Cuándo ocurrió?
Un momento, estamos...
Nada más nos encontramos
cuando le dejo a la nieta.
Eres un perro astuto.
Nada que ver. Dios santo,
no saques conclusiones...
Muy bien hecho, amigo.
Eric está viendo a Lily.
¡Cállate! Silencio.
No le hagan caso.
- Eric Bishop está viendo a Lily.
- Vamos, sube al autobús.
- Nos vemos, Dolly.
- Daisy.
Eric está viendo a Lily.
Que tengas un buen partido.
Cierra la boca. Cállate.
¿Sabes una cosa?
Siempre te agradeceré que no
la hayas puesto en mi contra.
Para ser honesta, me molestaba
que se divirtiera tanto contigo.
No me parecía justo.
A ti te tocó todo lo difícil.
Las tareas. Las quejas.
Yo sólo la llevaba
a ver a Cantona.
Sí y no.
Sabes, al principio
estaba furiosa contigo.
Y después me puse a pensar,
"Por Dios, lo que se está perdiendo."
¿Pasa algo con Daisy?
No.
Nada. Está durmiendo
como un angelito. ¿Por qué?
¿Por qué? Mírense están los dos juntos.
Nunca sucede.
¿Han estado hablando?
No, hemos estado aquí en silencio.
Quiero decir, ¿de qué podríamos
estar hablando tu padre y yo?
- No te morderá, papá.
- Lo sé, lo sé.
- Me sorprende, eso es todo.
- Claro.
Estaba sentado a 15 cm de ella.
Quería poner mi brazo
alrededor de ella pero no pude.
Cuándo has aprendido
a andar en bicicleta...
...a patear una pelota,
no te lo olvidas nunca.
No, para mí. Lo he
perdido. Ha desaparecido.
Nadie olvida el rock and roll.
No he tocado a nadie en años.
Me refiero a que no puedo.
Me tocó en el brazo.
Y maldición, me congelé.
En fin, basta de tonterías.
Hablemos de fútbol.
Cuéntame de Ferguson
en Old Trafford. Es...
No existen las palabras "no puedo".
- Bailemos
- ¿Bailemos?
- Yo seré la chica.
- ¿Tú eres la chica?
Espera un maldito segundo.
Creo que te estás equivocando...
Alto, alto, eso ya
es ir demasiado lejos.
Ya basta. ¿Qué carajo?
¿Sabes una cosa?
Estamos fumando
demasiado esta porquería.
Tendremos que parar.
Mujeres.
Trabaja medio tiempo para
poder ayudar a su mamá.
Ayuda a Sam. Hace masajes para bebé.
Lo mismo en el asilo.
Cada cosa que toca la hace crecer.
¿Sabes lo que me dijo?
"Hiciste que cambiara, Eric."
"Todo lo que había
imaginado se derrumbó."
"Nunca me esperé quedarme sola".
- ¿Sabes lo que hago?
- ¿Qué?
No, no debería decirte esto.
Ahora tienes que
decírmelo. Vamos, Lily.
Una vez cada tres meses...
...voy a internet y elijo
una pequeña hostería.
Cerca de un río o algún
lugar para caminar.
Incluso, a veces, cerca del
mar o de una pequeña iglesia.
Y luego simplemente voy.
Nunca al mismo lugar, de esa manera
siempre es una pequeña aventura.
- Suena bien.
- Sí.
¿No te sientes un poco sola
cuando vas a estos lugares?
No. A veces llevo a un amante.
¿Sorprendido?
Supongo que es inevitable, ¿no?
Probablement, un
estudiante extranjero...
...delgado, atlético, tímido...
...fascinado por una mujer
madura de manos suaves.
Maldito seas. Tenía la esperanza
de que fuera algún calvo de Bolton.
Maldición.
- No puede ser.
- Estos son tuyos.
Dios mío, no puedo creerlo.
Mis zapatos de gamuza azul.
Hice una fogata en el
patio de atrás una noche.
Fui por la casa juntando...
...todo lo que era tuyo.
Cuando llegó el momento
de tirarlos, no pude.
Le doy gracias a Dios por eso.
Fue una bonita noche.
Fue la mejor de las noches.
Me encanta esta mujer.
Me cae muy bien.
Tiene agallas. Agallas muy grandes.
Un día de estos me
mirara fijo a los ojos...
...y no sentirá lástima por
mi. Eso es todo lo que quiero.
Tu entrenador personal.
Nuevo régimen. Día uno.
- ¿Qué?
- Vamos.
Te mostraré.
Adelante y al costado.
Abre. Ábrete hacia la derecha.
Y con un salto. ¿Está bien?
Salta, abre.
Trota.
Derecha, salta y abre.
Izquierda, salta, abre.
Bien. Ahora de nuevo.
Otra vez.
Bien.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te parece que estoy haciendo?
Me mantengo en forma.
- ¿Qué?
- Uds. deberían intentarlo alguna vez.
¿Te encuentras bien?
Es parte de mi nuevo régimen.
Soy un hombre nuevo.
Eres todo un caso.
Uds. dos pasen por
mi casa. A eso de las 7.
Y traigan a Meatballs.
¿Sigues corriendo?
- ¿Qué sucede?
- ¿Estás bien, muchacho?
- Bien. Pasen.
- ¿Cuáles son las noticias?
- ¿Qué pasa Bobby Moore?
- Estoy haciendo una limpieza a fondo.
Hay demasiadas
porquerías en esta casa.
- No bromeas.
- Demasiados televisores.
Así que haremos una
limpieza de televisores.
La tele número uno. Aquí dentro.
Aquí vamos.
- Hola, señoritas.
- Epa.
¿Qué está sucediendo aquí?
- Demonios.
- ¿Qué están haciendo?
¿Esa es Maureen la del supermercado?
Salgan de aquí. Vamos,
¿qué están haciendo?
No, ya la he visto. Se llama,
"Afeitando las partes de Ryan".
¿Verdad, Ryan?
¿Puedes largarte, por favor,
Eric? Estamos descansando.
No le puedes decir a
tu padre que se largue.
Estás fumando marihuana,
tomando cerveza...
...mirando una película porno.
Un poco más de respeto.
¿Y que tiene que ver contigo?
Saquen la tele afuera.
Es suficiente. Vamos.
Vamos, déjennos agarrarla.
No se van a llevar mi
televisor. Es mi televisor.
Hay otro en la cocina.
Esa es mi tele. La traje para ti.
Hay otro en la habitación de Jess.
Dejen el que está la mía.
Ni se te ocurra entrar
en mi habitación, Spleen.
- Saludos, muchachos.
- ¿Qué están haciendo? ¡Devuélvanlo!
¡Esa es mi tele! Esa es mi tele.
No se la...la traje para ti.
- Gracias, chicos.
- ¿Por qué se la llevan?
Spleen se va a llevar
la de la cocina.
Hay otra en la habitación
de Ryan y otra en la de Jess.
Ni se les ocurra
entrar en mi habitación.
Dejen la que está en mi habitación.
- No...
- Muchas gracias.
¿Qué dejen la de tu habitación?
¿Qué es lo que estás haciendo?
¿Por qué te llevas mi tele?
Eso huele bien, papá.
- Lo está.
- ¿Qué es?
Un filete, papas fritas,
guisantes, zanahorias y salsa.
- Ya era hora. Me muero de hambre.
- Sí.
Genial.
¿Dónde están nuestros platos?
¿No se los dije?
Debo haberme olvidado.
Nuevas reglas. Sin
trabajo, no hay comida.
¿Qué?
Estuve esperando. No
he comido en todo el día.
¿Y?
Riquísimo.
Sigue con tus jueguitos,
Eric. No me importan.
Bien. Porque me
hacen sentir fantástico.
Espero que sí.
Porque no tienes ni idea.
Maldito asno. Espero
que te ahogues, imbécil.
¿Hola?
¿Me llamaste?
Sí, era yo.
¿Y qué necesitabas?
Me olvidé lo que te iba a preguntar.
¿Así que decidiste
colgarme el teléfono?
Claro que no. Me preguntaba
si te gustaría pasar...
...este fin de semana a comer algo.
Puedes decirle a Sam que
venga cuándo haya terminado.
Pero solo si quieres y no
tienes otra cosa que hacer.
Si es que no te vas a una
hostería cerca de los Lagos...
...con tu joven y atlético
amante para una revolcada.
Muy gracioso.
No quise decir eso.
Sí. Me gustaría.
Pero debo decirte algo.
Ahora, soy vegetariana.
De acuerdo. No hay problema.
- Muy bien. Gracias.
- Nos vemos. Adiós.
Adiós.
¡Sí! Maldición.
Mierda.
¿Sabías de esto?
Dime la verdad, Jess.
Lo digo en serio.
Te lo juro, papá, no lo sé.
Dios mío. ¿Qué está
pasando en mi propia casa?
No lo sé. Tal vez no sea verdadera.
Es verdadera, maldita sea.
Ese imbécil del auto negro.
¿Quién mierda es?
Zac.
Es todo un problema.
Y ha estado preso.
Es inteligente. Pero
está completamente loco.
¿Cuándo empezó? ¿Por
qué carajo no me lo dijiste?
- Traté de decírtelo pero...
- ¿Pero qué?
Parecía no importarte.
¡Mierda!
¿Buscas esto?
Dame esa cosa.
¿Cosa? Es una maldita arma.
¿Qué haces en mi habitación?
No es tu maldito problema. Dámela.
¡Esta es mi casa!
¡Es mi maldito problema!
No tienes idea de lo que
está pasando. Nada más, dámela.
Maldita sea,
entonces empieza a hablar.
Si no se la doy, estoy en graves
problemas. Todos lo estaremos.
Mejor que vayas y
le digas que se pudra.
O lo haré yo.
No te la daré.
¡Púdrete! ¡Dame la maldita arma!
¡Dame la maldita arma!
¡Mierda!
- No irás a ningún maldito lugar.
- ¡Déjame!
No irás a ningún maldito lugar.
- A ningún maldito lugar.
- ¿Qué haces? ¡Dámela!
Púdrete. Maldito.
¡Maldito imbécil!
- ¿Estás bien, papá?
- Estoy bien. Mierda. Maldito.
Mira tu cabeza.
Estás cubierto de sangre.
Mierda. Estoy bien, Estoy bien.
¿Seguro?
Sí.
Tócale timbre a Meatballs.
Me dijo que podía usar
su auto. Ve hasta su casa...
...que te dé las llaves y
regresa lo más rápido posible.
No voy a dejarte así.
Ve. Yo no puedo ir. Si Meatballs
me ve así se preocupará.
De prisa. Estaré bien.
- Vuelvo enseguida. ¿Está bien?
- Sí, tan rápido como puedas.
Mierda.
Dios, esto es como buscar
una aguja en un pajar.
Podríamos estar toda la noche.
Lo sé pero...
¿Qué dicen?
Todos contestan que
no. No lo han visto.
Maldición.
- ¿Y bien?
- Lo mismo.
¿Han visto a este
muchacho? Se llama Ryan.
Tiene unos 19 años.
Y llevaba puesto un buzo azul.
¿Qué?
- ¿Qué sucede?
- Hubo un tiroteo.
- Maldita sea.
- En el club detrás de la calle Turner.
Mierda, no me digas
que le han disparado.
- Vamos.
- O que le disparó a alguien.
No sabemos. Además, está
usando un chaleco antibalas.
- ¿Qué cosa?
- ¿No lo habías visto?
¿Un maldito chaleco antibalas?
¿Estás bromeando?
Pensé que sabías.
¿Cómo se supone que voy
a saber...? Maldición, Jess.
Es aquí a la izquierda.
- Maldición.
- ¿Qué pasa allí?
- Mira esto, maldición.
- Ahí está el club.
Hay una maldita ambulancia.
Fíjate si ves
alguna maldita cosa.
Están metiendo a
alguien en la ambulancia.
- No veo.
- ¿No puedes ver nada?
- No puedo ver nada.
- Trata de ver maldición.
Dios mío.
No lo veo. No lo veo.
No hay nadie en la
maldita ambulancia todavía.
No veo nada. No hay nadie allí.
El maldito policía me
está echando, maldición.
- ¡Es la policía armada!
- ¿No puedes ver nada?
Maldita sea, están
armados hasta los dientes.
¿Qué mierda está pasando Ryan?
No sé qué hacer.
- ¿Le disparaste a alguien?
- No.
Al principio me dijo
que no era de verdad.
Después que solo era para
protección. Que yo sólo la escondía.
¿Sólo la escondías?
Alguien más sólo jala el gatillo.
Y a algún chico sólo
le vuelan la cabeza.
No pensé que sucedería.
Zac me pidió que lo hiciera como
un favor sólo por una noche.
¿Te pagó?
Más o menos. Me llevó a los
partidos. A los clubes nocturnos.
Me dio 200 libras. Después le dije...
..."no quiero cuidarla más."
Pero nada más movió la
cabeza y empezó a reírse.
¿Por qué no se la queda él?
Si lo agarran va de nuevo a
prisión. Pero la necesita cerca.
y yo se la puedo dar en 5 minutos.
¿Y si te agarran?
Me dan 5 años mínimo.
¡Maldición, Ryan! ¡Son 5
años de tu vida, maldito idiota!
Le disparó a alguien.
- ¿A un vendedor de drogas?
- No.
No tienes ni idea.
Alguien lo insultó en el club.
¿Me estás diciendo que le disparó
a alguien porque lo insultó?
Sí.
Dios santo.
- ¿Está muerto?
- No.
Le disparó en la espalda. Vivirá.
Eso es todo. ¡Iremos a la
policía en este mismo instante!
- ¡Vamos! ¡A la policía, ahora!
- No. No. No. No puedes.
- ¡Eric!
- ¿Por qué no?
Vamos a la policía y les diremos todo.
No. Escúchame. No puedes. Dicen
que se la agarrarán con Jess.
Créeme. Ya lo han hecho
antes. Los escuché hablar.
Escúchame, por favor.
Si vamos a la policía,
echarán a Jess a los perros.
Y le arrancarán la cara.
Maldita sea.
Mierda...¿qué está sucediendo?
No puedo creerlo.
Si me salgo, agarran a Jess. Así...
Así es como funciona. ¿Me comprendes?
Tengo que hablar con él.
No puedes hablar con él.
No es como tú o tus amigos.
No les importa nada.
Pero no podemos vivir
de esta maldita manera.
No podemos ir a la policía.
No podemos salirnos.
Tengo que encontrarlo.
No puedes. Prométeme que no lo harás.
- Dame su número.
- No.
- No, no...
¡Dame su maldito número,
Ryan o me lavo las manos! ¡Punto!
El maldito número, ahora.
Mierda. ¿Cómo estás, Jack?
Todo bien. Mi nombre es Eric.
Jack. Jack Nicholson.
Atrapado sin salida y todo eso.
¿Escuché que has tenido
tiempos difíciles hace poco?
Te metieron adentro con
los locos y los chiflados.
Rumores desagradables, Jack.
Escucha. Debes llevarte esto.
Yo no la he visto. No diré nada.
¿Debo?
No, maldición...no puedo ni
siquiera tocar esa cosa ahora.
Tiene más gérmenes que verga
de marinero. ¿Entiendes?
Guárdala.
- ¿Sabes cómo me dicen?
- No.
El Profeta.
Presiento el futuro.
Y presiento que vas a
volver a tu maldita casa...
...con el rabo entre
tus malditas patas.
Levantarás la alfombra, la tabla
del piso y pondrás eso dónde va.
Sí, sí. Lo harás, maldito.
No puedo.
Si no la quieres, la tiro...
...y se terminó.
- ¿La vas a tirar?
- Sí.
Oye, Buzz. Vamos, Buzz, ven aquí.
Por todos los cielos. Salgan.
Estaba bromeando.
- Es tuyo. Vamos. Vamos, perrito.
- ¡Déjenme, malditos bastardos!
- ¿Cambiaste de opinión?
- No lo suelten.
- Vamos. Agárralo, muchacho.
- Sal de aquí.
Déjenme ir, malditos.
- ¿Qué es lo que vas a hacer?
- Vamos, muchacho.
Sal de aquí. Sáquenlo.
¡Muérdelo! ¡Muerde
al maldito! ¡Es tuyo!
¿Papá?
¿Te encuentras bien?
¿Estás lista? ¿Lista? Aquí vamos.
Abre la boca.
¿Rico, no?
- Sabroso. Sabroso.
- ¿Sí?
¿Te gustó? ¿No?
Ya está listo. Miren.
No puede ser. Miren eso.
Lo hice yo.
¿Tú lo hiciste?
Sí. No se rían.
No lo hizo. Lo compró.
Saqué la receta de
internet pero lo hice yo.
- Lo soborné para que lo hiciera.
- ¿En serio?
Hubiera sido más
barato traer a un chef.
- Por lo menos, lo hice yo.
- No bromeo.
Te diré una cosa, Jess.
Se ve realmente bien.
- Es cierto.
- Se ve increíble.
Mira lo que tu tío Jess hizo.
Comerá un poco luego.
Aquí tienes.
Hasta podríamos poner un poco en
la licuadora y dártelo. ¿Verdad?
- Gracias.
- Mamá, papá.
Brindo por Uds. dos.
En serio, no saben cuánto
les agradezco lo que hicieron.
Nunca lo hubiese logrado sin Uds.
No tientes a la suerte.
No. Mi supervisor me dijo que
mi trabajo es bastante bueno.
Así que, aunque sé que es tarde,
tal vez me gradúe con todos los demás.
Sin embargo, te diré una cosa,
querida. Has trabajado muy duro.
- No es así como debería ser.
- Gracias.
Esto es gracias a Uds.
En serio, logré que se
me diera una chance...
...y no lo hubiera podido hacer.
Se los agradezco mucho.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Es este dolor de
cabeza que no se me va.
Espero que no seamos nosotros.
No. Ha sido una noche maravillosa.
En verdad.
¿Qué sucede entonces?
Son los muchachos.
Es una larga historia.
Tengo que ver como
lidiar con esto. Eso es todo.
Así que algo anda mal. ¿Qué pasa?
No vale la pena ni decirlo. Nada más
tengo que resolver algunas cosas.
¿Sabes, Eric?
Algunas veces tienes que
arriesgarte. Compartir cosas.
Lo haré.
¿Quieres un café?
Sí, claro.
¡Policía!
Oficial de policía. ¡Al suelo!
- ¡Tírese al piso!
- ¡Púdrase!
No nos estamos moviendo.
No nos movemos.
Pongan las manos
detrás de la espalda.
Pongan las manos detrás
de la espalda. Los dos.
Hagan lo que pedimos, y
nadie saldrá lastimado.
Hagan lo que pedimos. Todo está bien.
Todo está bien, Lily.
Déjennos. Déjennos, en paz.
Está bien, Lily.
¡Hay un bebé!
Lily. Tranquila.
Tráiganlo aquí. ¡Ponte de pie!
- Ayúdame.
- Todo está bien, Lily.
Está bien. Está bien.
Vamos. De rodillas.
- Sobre tus rodillas.
- Estoy sobre mis rodillas.
De pie. Bien, afuera. Sigue caminando.
Todo está bien, cariño.
Todo está bien, ahora.
- Ese es uno.
- Salió uno.
¿Qué demonios pasa?
¡Malditos! Jess.
- ¡Papá!
- Sam, ¿estás bien?
- Sam, ¿te encuentras bien?
- ¡Papá!
¡Sam! ¡Sam! ¿Qué
diablos está sucediendo?
Lily, ¿estás bien?
Maldita sea.
¿Qué carajo está pasando?
¿Adónde se llevaron a los muchachos?
Están buscando un arma.
¿Los muchachos
están en una pandilla?
- No seas ridícula.
- Mírame.
¿Hay algún arma en la casa?
Si me invitaste a mí, a Daisy y a
Sam a una casa con un arma dentro...
...sabes lo que significa. ¿No?
Sí, Lily. Claro que
sé lo que significa.
Dime, ¿qué fue lo que en
verdad te pasó en el ojo?
- ¿A mi ojo?
- Sí.
Ya te dije que pasó.
Un loco me golpeó mientras
repartía unas cartas. Te lo dije.
Hay una patrulla con su hija y su
nieta esperando para llevarlas a casa.
- Sígame, la llevaré.
- Está bien.
No lo entiendo.
Levantaron las tablas del piso.
¿Dónde está?
Mira cómo está todo.
Levantaron las tablas
del piso. ¿Dónde está?
Es una buena pregunta.
- ¿Sorprendido?
- Eric, maldito genio.
- ¿Estás sorprendido?
- Mucho.
También el maldito pollo.
- Maldición.
- ¡Bien, papá!
Nunca me ha gustado mucho el
pollo pero este me encanta.
- Cielos.
- Es él. Zac.
Ponlo en el altavoz. Ponlo.
Soy yo.
¿Se fueron?
Sí. ¿Cómo carajos sabes?
Bien, Ryan. ¿Todavía la tienes o qué?
Todavía la tengo.
Bien.
Esto merece algo extra. ¿No te parece?
- ¿Me escuchas?
- Sí, sí.
Bien. Voy a necesitarla
pronto. Muy pronto.
¿Qué piensas hacer ahora, Ryan?
¿Dejarás que el maldito le dispare
a otro chico en la espalda...
...por reírse de su remera...
...y luego guardarás el
arma debajo de tu cama?
Estás arruinando la vida de los demás.
La de tu hermano. La de Sam. La de Lily.
- Y la tuya, papá.
- Sí. Y la mía.
Si logramos salir de esta...
...las cosas aquí van
a cambiar por completo.
¿Ahora qué?
¿De qué se trata?
Pusieron un video tuyo en YouTube.
¿Quién mierda me puso en YouTube?
¿Quién crees? Será mejor que lo veas.
¡Ese maldito de la cámara!
¡Es por eso que ese
maldito tenía la cámara!
Vamos, muchacho.
Déjenme salir. Sáquenlo.
Sáquenlo, maldita sea.
Aléjenlo de mi.
¡Malditos! ¡Déjenme salir!
Estoy sentado, con mis dos hijos.
Y me estoy viendo,
siendo humillado.
Y era como estar fuera
de mi cuerpo otra vez...
...viéndome a mi mismo
otra vez siendo humillado.
No puedo soportarlo.
No sé qué hacer.
No hay nada que pueda hacer.
Siempre tenemos más opciones de las que
creemos. Siempre. Otras posibilidades.
¿Otra afeitada? Ya lo he hecho.
Distintas posibilidades.
Distintas cosas.
Pruebas una cosa, no funciona.
Intenta otra cosa. Siempre.
¿Cómo qué?
Tus compañeros.
Cielos, ni se me ocurriría
decirle a mis compañeros.
Me refiero, ¿por dónde empezar?
"¿Tienen un minuto, muchachos?"
"Uno de mis chicos le está cuidando
un arma al psicópata del barrio..."
"...que te dispara por la espalda
si te ríes del color de sus zapatos."
Cielos, estoy muy avergonzado.
No sé qué pensarán.
Son tus amigos, ¿no?
Sí, son mis amigos.
¿Crees que se le puede
decir todo a los amigos?
Sí, supongo que sí.
Entonces confía en ellos.
- Juguemos su mismo juego.
- Hostígalo.
- ¿Cómo?
- Pon el armar en su casa...
...y llama a la maldita policía.
- Está bien, pero el arma en su casa...
- No se puede hacer eso porque si...
- ¿Por qué no se puede?
- ...si te agarra en la casa se acabó.
Lo único que puedes hacer
es llamar a la policía.
No. Está fuera de la cuestión.
- Hay un arma en tu casa.
- Silencio.
Deja de hablar tan fuerte, maldita sea.
- Aquí viene, él sabrá que hacer.
- Meatballs.
¿Estás bien, Meats?
- ¿Todo bien?
- Psicópatas.
- Otro libro.
- No les importa nada.
Ya sabemos eso.
¿Es el resultado de las últimas
investigaciones en Stanford?
No puedes negociar con ellos,
no puedes razonar con ellos.
No queda más que joderlos.
Tienes que darles el susto de sus vidas.
Tienes que lograr que piensen,
"Esto no vale la maldita pena".
Son una pandilla de matones. ¿Cierto?
Tienen hombres por
todas partes. ¿Verdad?
Y tienen armas y bates de béisbol.
No me interesa toda
está charla de gánster.
¿Alguien quiere
algo de tomar? Yo invito.
- A ver, ¿qué están tomando?
- Tráeme una.
- Yo quiero una cerveza.
- Muy bien.
Diré "lo mismo de nuevo". Él sabe.
De prisa.
- Gracias, Eric.
- Bien, bien,
Yo sigue insistiendo que
llamemos a la policía.
¿Podrías terminarla con la policía?
Steve. ¿Podrías darme otra ronda?
¿Lo de siempre?
Lo mismo de siempre
para todos. Gracias.
- Eric.
- ¿Qué carajo haces aquí?
Quién siembra cardos
cosechará espinas.
¿Qué?
Quién siembra cardos
cosechará espinas.
- ¿Cardos? ¿Espinas?
- Sí.
Si son más rápidos que tú,
no trates de dejarlos atrás.
Si son más altos, no
quieras saltar más que ellos.
Si son más fuertes por la
izquierda, tú ve por la derecha.
- ¿Recuerdas?
- Sí. Sí.
Bien. Pero no siempre.
Para sorprenderlos, primero
tienes que sorprenderte a ti mismo.
- Claro. Claro.
- ¿Bien?
- Sí. De acuerdo.
- De acuerdo.
Claro que sí.
Aquí tienes. Las bebidas.
Gracias.
Deja el resto en la
barra junto con el cambio.
- Está bien. Gracias.
- Muchas gracias. Adiós.
- Bien.
- Sí, diablos.
Aquí estoy, aquí estoy.
- Muy bien.
- ¿Quién quiere eso?
- ¿Trajiste todo?
- Sí, claro. Sírvanse.
- Aquí tienes.
- Bien.
- Lager.
- Esa no. Spleen.
Muy bien. Escuchen.
¿A qué le teme?
- Spleen. Spleen.
- ¿A qué le tiene miedo?
Gánster. A otros gánster.
- No. No.
- A la policía.
- ¿A su abuela?
- No.
Dale una paliza y regresará
sonriendo para molestarte.
- Gremialistas.
- No.
Dinos. ¿Qué cosa?
Danos una pista.
Ser humillado. Le tiene
miedo a ser humillado.
Piénsenlo.
Un matón como él.
Eso es lo que estaba diciendo.
Mi cambio, gracias.
Si pudiéramos pensar
una manera de humillarlo.
- Claro.
- Sí, su psique.
¿Ponerlo en ridículo?
Sí. Algo por el estilo.
- YouTube.
- ¿YouTube?
YouTube.
¿Qué diablos es eso? ¿Es alguna
nueva clase de gel para el pelo?
No, tiene razón. Tiene
toda la maldita razón.
YouTube. Oigan. ¿Cuándo es
el próximo partido de visitante?
¿Qué clase de video?
Muy bien. Aquí vamos.
Es la East Lancs A580...
...directo a Worsley Road.
Toma...
...a la izquierda en la A572 para la
reunión. Hora estimada, 1200 horas.
Cambio. ¿Me escuchas?
¿Estás cerca, Meatballs?
Estoy yendo.
¿Travis, dónde estás?
Perdí contacto radial.
¿Dónde estás?
¿Dónde estás? ¿Meatballs,
dónde estás? Maldición.
Todo se va al diablo.
Ya ha sido todo planeado.
- ¿Dónde está el autobús 2?
- Ahí, tonto.
¿Dónde está el autobús 2?
¿Dónde? ¿Qué diablos está pasando?
¡Eres peor que los yanquis en Bagdad!
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué están haciendo?
Diles que bajen la velocidad.
Bajen la velocidad. Chofer,
apúrese con un demonio.
Lo estás arruinando.
¡Siéntate de una vez!
Bien, muchachos, hagan una
caravana. Quédense detrás.
Vamos, dejemos algunas cosas en claro.
Déjense de tonterías. Ya
saben lo que tienen que hacer.
Tenemos que entrar y salir del
lugar habiendo hecho el trabajo.
Tenemos 45 minutos. No
queremos perdernos el partido.
- ¿Estamos listos?
- ¡Sí!
- ¿Estamos preparados?
¡Operación Cantona!
Jesús es nuestro gran amigo...
...nuestro salvador
que viene desde lejos.
Jesús es nuestro gran amigo...
...y su nombre es Cantona.
Esperen un segundo. El maldito perro.
- ¿Qué tan grande es?
- Muy grande.
Grande. Es enorme.
Tendría que haber traído un filete.
Dame las salchichas.
- Ven, Ven.
- Aquí, maldito.
- Vamos, atrápalo.
- Ahí viene.
¡Santo cielo, mira
el tamaño de esa cosa!
Silencio. Silencio.
Maldita bestia. Metete en el lazo.
- Bien. Tranquilo, hombre.
- Vamos.
Me va a arrancar la mano.
- Aquí, aquí.
- Bien, sigue.
Agarra al maldito. Eso
es, eso es, agárralo.
Se está yendo, se está yendo.
Eso es. Lo tengo.
Silencio, silencio.
El correo, entrega especial.
Vamos.
Muchacho. Sostén al maldito perro.
Bueno, muchachos. Operación Cantona.
- Exprésense.
¡Vamos!
¿Qué diablos está pasando?
¡Oye! Idiota.
Ve a buscar a Fenner.
- Fenner.
- Fenner, sal de la maldita cama.
- ¿Dónde está el perro?
¿Qué? ¿Por qué estás gritando?
Mira por la maldita ventana.
- ¿Dónde está el teléfono?
- ¿Qué?
- Fenner, llama a Buzz.
- Fenner.
¡Maldición!
¿Qué mierda pasa?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué
mierda está sucediendo?
Dejen el maldito coche.
Trae el maldito bate.
Echa un vistazo. Mira por la ventana.
Dejen el coche. Me oyen.
- Muy bien. ¿Quién es el primero?
- Ahí estás.
Salgan del césped. ¿Quién va a ser?
Les arrancaré la maldita cabeza.
- Déjenlo.
- Cierra la boca, imbécil. Vamos.
- ¿Qué es lo que vas a hacer?
- Apaga esa maldita cámara...
...o juro que te mataré.
¿Nos vas a matar a todos?
Tú serás el primero maldito gordo.
Y luego a este pequeño imbécil.
- ¿La conoces?
- ¿Debería?
Claro que sí. Es tuya.
Maldición. ¿Qué mierda...?
Estás diciendo estupideces, idiota.
Vengan, todos Uds.
Bien, chicos. ¡Disparen!
- ¡Apaga eso!
- ¿Qué diablos están haciendo?
- Ahí tienes.
- ¡Púdranse!
- Vamos.
- Son una broma.
Púdranse.
Púdranse. ¿Esto es todo?
Entren muchachos.
- Vamos, vamos.
- Vengan de una vez.
Sal de aquí con esa cámara.
- ¿La reconoces ahora?
- Quítala de mi cara.
- ¿Qué?
- ¿La reconoces ahora?
Es una maldita arma. ¿Qué es lo
que quieres? ¿Qué diablos quieren?
¿La reconoces?
Es una maldita arma.
Hay cientos de ellas.
Eso es genial.
- ¿La reconoces ahora?
- Eso es genial.
- Admítelo.
- Salgan de mi...
No, es una maldita arma.
No, nunca la había visto.
Que te jodan.
¡Maldita sea! ¡No! ¡Deja eso! ¡Mierda!
- ¿La reconoces?
- Púdrete.
Bien, muchachos.
- ¡A pintar!
- ¿Qué?
Maldición. ¡Me dieron en el ojo!
Malditos idiotas.
¿La reconoces ahora?
Púdrete.
Alto el fuego, chicos.
Alto. Alto.
Muy bien, atrás. Esto es un tribunal.
Maldito.
De acuerdo, gordo, la he visto.
- ¿Y qué más?
- Tú ganas, maldito.
¿Lo tienen muchachos?
Damas y caballeros delante
de sus propios ojos...
...voy a romper esta
maldita arma en mil pedazos.
Un momento, en las
baldosas, no. Son italianas.
- ¿Son italianas?
- Sí.
Maldito imbécil.
Maldito idiota. ¡Ya basta, maldición!
¿Te acuerdas de esa familia?
No te le acerques.
No los mires, no les hables,
ni siquiera pienses en ellos.
¿Sabes qué pasará si no lo haces?
Vamos, estúpido, pensé
que podías ver el futuro.
Yo te diré tu futuro.
Vendremos aquí con
10 autobuses llenos...
...y tiraremos abajo esta
casa, ladrillo por ladrillo.
Y esta pequeña película que tú y tu
pequeño amigo han estado protagonizando.
Hablas con Ryan y
aparecerá en BlueTube.
Es YouTube. Se llama YouTube.
Cómo sea. Aparecerás ahí.
Con tu maldita tanga y tu
amigo, el esclavo sexual...
...y todo el mundo riéndose
de tu pequeño pene rojo.
¿Te gustaría eso? ¿Verdad?
Y si intentas escapar y
refugiarte en Blackpool...
...o en alguna madriguera de
conejo en las Islas Hebridas...
...te encontraremos.
¡Yo, voy a encontrarte!
¿Sabes por qué?
¡Porque soy un maldito cartero!
Suban. Bien hecho.
De prisa, vayamos al partido.
Tomemos unas cervezas.
Bien hecho, muchachos, bien hecho.
Te lo agradezco mucho, Eric.
Para eso estoy aquí.
¿Sabes a lo que me refiero?
No hubiese podido hacer nada.
Y entonces lo solucionaste todo...
Está bien.
Es que yo...lo lamento.
- Está bien.
- Al menos ya no estamos en problemas.
- Gracias, Eric.
- De nada, hijo.
En verdad, gracias.
¿Hablaste con Lily?
No. No ha devuelto mis llamadas.
Tienes que hablar con ella.
Dile lo que pasó y ella entenderá.
Ya todo terminó.
Ya ha tenido bastante.
¿Sabes? No la culpo, de verdad.
No ha tenido nada.
Si supiera lo que hice
y como me ayudaste.
- Escuchen, chicos. Ya está.
- Los estamos esperando.
Entonces llámala, papá.
Lo haré. Lo haré.
Vamos, Cantona, maldito haragán.
Espero que no hayas estado robando.
Vamos. Nos perderemos el partido.
Vamos.
- Es un lindo lugar, ¿no?
- Sí, lo es.
- Hola. ¿Cómo estás?
- Sí, ¿Uds.?
Estoy orgulloso de ti, niña.
Papá.
Daisy también está orgullosa de ti.
Vamos, Sam.
Los vándalos de este lado.
- Ahí está bien.
- ¿En qué lugar la quieren?
- ¿Bien?
- Listo, vamos.
No se burlen de mi peinado.
Vamos.
- ¿No tienes el manual?
- Tengo que ponerla en "retrato".
- Meatballs.
- Retrato.
Sé lo que hago. He hecho un curso.
Sí, leyendo libros.
Ya está. No, vamos.
Qué vergüenza.
Es tu graduación.
Sam y Daisy. Vamos.
- ¿Dónde está Jess? Gracias.
- Vamos.
Muy bien.
Se ve hermosa, ¿no?
Estoy muy feliz por ella.
Gracias por llamar.
Hizo que esto de hoy sea más fácil.
Tenía vergüenza de que nos viéramos...
...después de toda
esa locura en la casa.
No sé que hubiera hecho.
Requirió mucho coraje, debo decir.
¿Y sabes qué? Los chicos...
...te aman mucho. Y también Sam.
Alguna cosa bien habrás hecho. ¿No?
Quiero sacarle una foto a mamá y papá.
Mamá. Papá. Vamos. Su turno.
No, no. Está bien, querida.
- Vamos. Vamos. Vamos.
- Quiero una foto de Uds. dos.
- ¿La puedes agarrar?
- Sí, vamos.
Vamos, saldrá bien.
- ¿Dónde nos ponemos?
- En el medio.
Está en foco automático.
¿Aquí?
- Aprieta ahí.
- ¿Aprieto ahí? Bien.
- Muy bien. Buena foto.
- Míralo.
Papá, ¿qué son esos que
llevas puestos en los pies?
Son mis zapatos azules.
¿Es una broma?
Y te pensaste que no
me daría cuenta, loco.
¿Loco? ¿Moi?
Cuándo las gaviotas...
siguen al pesquero...
...es porque piensan que van a tirar...
...sardinas en el mar.
Muchas gracias.